– ¡Oye, has bajado mucho de peso!
– Es que voy al GYM
– ¿Y te ponen a hacer mucho ejercicio?
– No, pero con lo que me cobran casi no como%
Una vez iban un mexicano y un ingles en un barco el ingles se cae y empieza a gritar
– ¡¡Gelp me gelp me!!
– El mexicano se asoma y dice
– No tengo gel pero ahi te va el shampoo%
¿Cuál es el animal mas rico?
– El borrego porque tiene lana%
Están dos mexicanos y le dice uno a otro:
– Manito tengo hambre…
Y ven un bar y dice:
– ¡Vamos ahí mano!
Cuando llegan uno se tira un pedo y dice un mexicano:
– ¡Manito que pedazo!
Y otro le contesta:
– Dame un trozo.%
– Eres tan feo tan feo que enviaste una 
foto por internet y te la detectó el antivirus.%
Va uno por la calle gritando
– A un euro,un euro…
– Oiga ,¿usted qué vende?
– Nada pero ¿a que es barato?%